Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/mercenary shop.po
Languages: zh_tw

source: I'm looking to hire some bodyguards
zh_tw: 我想找一點保鏢

source: 2000 'cats per day. 1 day minimum charge. No refunds.
zh_tw: 2000 一天. 至少一天. 不接受還價.

source: Ah, no thanks.
zh_tw: 額, 不用了.

source: 1 day
zh_tw: 1天

source: 2 days
zh_tw: 2天

source: I need some mercenaries to guard my outpost
zh_tw: 我需要傭兵保護我的據點

source: 1000 cats per day, 2 day minimum. We get looting rights too.
zh_tw: 1000一天, 至少2天. 我們有戰利品的所有權.

source: 4 days
zh_tw: 4天

source: 6 days
zh_tw: 6天

source: 8 days
zh_tw: 8天

source: Need help, /OUTLANDER/?
zh_tw: 需要幫助麼, /OUTLANDER/?

source: What can I do for you, /OUTLANDER/?
zh_tw: 我能為你做什麼, /OUTLANDER/?

source: Need a merc?
zh_tw: 需要雇傭兵?

source: Need a bodyguard?
zh_tw: 需要保鏢?

source: Need protection?
zh_tw: 需要保護?

source: Here for business?
zh_tw: 來談生意嘛?

source: Looking for a bodyguard?
zh_tw: 來找保鏢?

source: Looking for a merc?
zh_tw: 來找傭兵?
